あなたの人生のモットーや座右の銘は何ですか？周りの人から、あなたはどんな人だと言われることが多いですか？自分を動物に例えるとしたら何ですか？その理由も教えてください。あなたの長所と、それをどう活かしていきたいですか？逆に、これから克服したいと思っている短所は何ですか？あなたが一番情熱を注いでいることは何ですか？あなたが一番リラックスできるのは、どんな時ですか？人生で最も影響を受けた人は誰ですか？あなたの名前の由来を知っていますか？これまでの人生で、一番誇りに思っていることは何ですか？好きな季節とその理由は何ですか？今まで読んだ本の中で、最も心に残っている一冊は何ですか？あなたにとって「完璧な一日」とは、どのような一日ですか？お金よりも大切だと思うものは何ですか？どんなタイプの人を尊敬しますか？インドア派ですか？それともアウトドア派ですか？幸せを感じるのは、どんな瞬間ですか？あなたが絶対に許せないことは何ですか？「成功」とは、あなたにとって何を意味しますか？好きな言葉やことわざはありますか？子供の頃の夢は何でしたか？学生時代に一番熱中したことは何ですか？今までで一番楽しかった思い出は何ですか？逆に、一番辛かった経験から何を学びましたか？人生で一番勇気を出した瞬間はいつですか？あなたが経験した最大の失敗談と、そこから得た教訓を教えてください。忘れられない旅の思い出はありますか？初めて自分でお金を稼いだ時、何を買いましたか？人生が大きく変わったと思う、転機となった出来事は何ですか？もらったプレゼントで、一番嬉しかったものは何ですか？10年後、どんな自分になっていたいですか？これから挑戦してみたいことは何ですか？人生で絶対に成し遂げたいことは何ですか？もし1億円が手に入ったら、何をしますか？どんな場所に住んでみたいですか？引退したら、どんな生活を送りたいですか？未来の世界は、どのようになっていると想像しますか？個人的な目標と、仕事（または学業）上の目標をそれぞれ教えてください。これからどんなスキルを身につけたいですか？100歳まで生きるとしたら、残りの人生をどう過ごしたいですか？もし一日だけ透明人間になれたら、何をしますか？もし過去に戻れるとしたら、いつの自分に何と声をかけますか？もし未来に行けるなら、何年後に行って何を確認したいですか？もしどんな能力でも一つ手に入れられるとしたら、何を選びますか？もし無人島に3つだけ物を持っていけるとしたら、何を選びますか？もし世界のどこへでも行けるドアがあったら、最初にどこへ行きますか？もし歴史上の人物に一人だけ会えるなら、誰に会って何を聞きたいですか？もし動物と話せるとしたら、どの動物と何を話したいですか？もし自分が国のリーダーになったら、最初に取り組むことは何ですか？もし人生をゲームに例えるなら、今はどのステージにいると思いますか？世界平和のために、個人レベルでできることは何だと思いますか？AIの進化は、人類に何をもたらすと思いますか？あなたが思う、現代社会の最も大きな問題点は何ですか？「友情」と「愛情」、どちらがより重要だと思いますか？運命は決まっていると思いますか？それとも自分で変えられると思いますか？異文化を理解するために、最も大切なことは何だと思いますか？「良い教育」とは、どのようなものだと思いますか？ニュースを見て、最近一番気になったことは何ですか？幸せに生きるために、最も重要なことは何だと思いますか？「自由」と「安全」、どちらを優先しますか？朝起きて、一番にすることは何ですか？あなたのストレス解消法を教えてください。何か毎日続けている習慣はありますか？休日はどのように過ごすことが多いですか？あなたの得意料理は何ですか？健康のために何か気をつけていることはありますか？普段、音楽は聴きますか？どんなジャンルが好きですか？寝る前のルーティンは何ですか？部屋の中で、一番気に入っている場所や物は何ですか？平均的な一日のスクリーンタイム（スマホやPCの使用時間）はどのくらいですか？自分だけの新しい祝日を作るとしたら、どんな名前でどんな日ですか？存在しない色を想像して、名前をつけてみてください。100年後の人々へ、タイムカプセルでメッセージを送るとしたら何と書きますか？あなたが映画監督なら、どんな映画を撮りますか？感情に「香り」があるとしたら、「喜び」はどんな香りだと思いますか？空が緑色だったら、世界はどう変わると思いますか？自分の人生をテーマにした本のタイトルをつけるとしたら？「幸せ」という言葉を使わずに、幸せな気持ちを表現してください。あなたが発明家なら、どんな便利な道具を作りますか？夢で見た、最も奇妙で忘れられない光景は何ですか？最近学んだことで、一番面白かったことは何ですか？あなたが一番詳しいと自信を持って言える分野は何ですか？今、一番学びたいと思っていることは何ですか？学校の勉強で、一番好きだった科目と嫌いだった科目は何ですか？どうやって新しい情報を得ることが多いですか？人に何かを教えるのは得意ですか？この世の未解決の謎で、最も解明してほしいものは何ですか？あなたが知っている、一番面白い豆知識を教えてください。「知は力なり」という言葉についてどう思いますか？これまでの人生で、最も役に立った学びは何ですか？地球最後の日、何を食べたいですか？あなたの前世は何だったと思いますか？今、あなたの頭の中で流れている曲は何ですか？「これは自分だけかもしれない」と思う、変わった癖はありますか？今までついた、一番クリエイティブな嘘は何ですか？もし自分の葬儀で流す曲を3曲選べるとしたら、何を選びますか？一番無駄だと思った校則や会社のルールは何ですか？電車で隣に座った人が有名人でした。誰で、あなたはどうしますか？あなたを漢字一文字で表すとしたら、何ですか？新たな世界を作れるとしたら、どんな世界を作りたいですか？